Vocês deverão criar um cadastro de livros. O programa deve funcionar de forma infinita, utilizando o while como laço de 
repetição, parando apenas quando o usuário desejar. O usuário deve ter 4 opções, criar um novo livro, visualizar os livros
criados, deletar um livro já criado e finalizar o laço de repetição (encerar o programa).
O programa deve iniciar mostrando as funções existentes e perguntado ao usuário.

requisitos:
- Escalabilidade (Que possa ser infinitamente);
- Legibilidade e organização do código (variáveis com nomes coerentes, sem espaçamentos desnecessários);
- Comentários explicando o código;
- NÃO utilizar funções e classes;
- Deve-se utilizar while;
- Os dados cadastrais do licro devem ser: 
  - Nome do livro
  - Editora
  - Autor
  - Genêro
  - Ano de publicação
  - ISBN (Deve possuir um método de verificação)