Desenvolva um algoritmo contendo a data atual, que mostre uma saudação, imprima a hora e uma mensagem de boas vindas 
mostrando a saudação.

Cria um menu de forma infinita que apareça as opções:
1 -> Fazer Check-In -- Dieter
O programa deve perguntar as informações cadastrais, Nome/CPF/Telefone
e perguntar se deseja cadastrar outra pessoa, caso não, voltar ao menu.

2 -> Relatório Hospedes -- Thiago
Listar os hospedes cadastrados mostrando a tabela com as informações dos hospedes e voltar ao menu.

3 -> Procurar Hospedes -- Daniel
Procurar o hospede pelo nome e listar somente o hospede digitado e voltar ao menu.

4 -> Fazer Check-Out -- Vander
Procurar o hospede pelo nome e remover ele da lista, e apresentar a tabela atualizada mostrando o ID nome CPF e 
telefone indicando que essa pessoa foi removida e mostrando somente os hospedes cadastrados.

5 -> Finalizar Atendimento -- 
Encerrar o programa.

Crie uma tabela que mostre todos os hóspedes cadastrados com máscara para CPF e máscara para o número de celular.

Além da máscara do CPF e número do celular, crie uma mascara que imprima uma tabela mostrando o ID nome CPF e telefone.

Opções 2, 3 ,4:
Precisa apresentar a máscara, caso não tenha nenhum hospede cadastrado e essas opções forem selecionadas antes de 
cadastrar alguma pessoa, retornar que não existe hospede cadastrado e voltar ao menu.
A pesquisa tem que ser feita pelo nome do hóspede.